# 用户协议

### 第一章 定义

 

第一条 基本定义：

（一）本协议，即《剑归无影服务用户协议》简称《用户协议》，下同。

（二）《剑归无影服务隐私政策》简称《隐私政策》，下同。

（三）剑归无影以及其他服务提供方简称“我们”，下同。

（四）所有使用我们的服务的用户简称“用户”或“您”，下同。

（五）以上对任何事物的定义均只在本《用户协议》中生效。

第二条 附加定义：

请参阅本协议第六章。

 

### 第二章 总则

 

第一条 您自开始使用我们的服务时，即确认已经透彻理解并完全同意本《用户协议》以及《隐私政策》的全部内容。

第二条 《隐私政策》是本协议不可分割的一部分。

第三条 若服务如与我们之中的某一部分成员无关，他将不得参与该服务的具体运营，也不得承担对于该服务的任何责任。

第四条 本协议（《用户协议》）签署于中国大陆地区，但您一旦同意本协议，无论身处何方，都视为保留对本协议的授权同意。

第五条 除此之外，您离开中国大陆地区后，我们也可能按照所使用的服务的默认供给地区来确认需要遵守的相关协议。我们将保留依规调整您的协议地区的权利。

 

### 第三章 承诺

 

第一条 您承诺，您在使用我们的服务的过程中必须严格遵守当地法律。

 

### 第四章 细则

 

第一条 用户应当遵守以下细则：

（一）我们对于《用户协议》《隐私政策》和帮助文档的任何修订，正式发布后即立即生效，您同意定时关注发布给您的最新文件；

（二）我们对您发布的所有帮助文档并非给予您有选择地阅读的，您应当已经完全阅读所有文档的内容，并完全同意这些帮助文档内随附的提醒和告示，以至完全没有异议，才能使用我们的服务；

（三）您应保证您使用我们的服务绝不违反任何所在地区的相关法律，才能使用我们的服务，否则视为我们未对您进行服务授权，您使用我们的服务构成严重违约。

第二条 细则总是生效。

 

### 第五章 违约和违规处罚

 

第一条 依据《用户协议》《隐私协议》的相关规则，您可能被认定为违约。

第二条 违约的类型如下：

（一）严重违约；

（二）中度违约；

（三）轻度违约。

第三条 违约处罚如下：

（一）严重违约，我们可以视具体情况剥夺您的服务使用权、删除您的账号，并处罚100-1000元人民币作为违约金，同时不对您的违约使用服务作出任何保证和承担任何责任；

（二）中度违约，我们可以视具体情况剥夺您的服务使用权、删除您的账号，同时不对您的违约使用服务作出任何保证和承担任何责任；

（三）轻度违约，我们将不对您的违约使用服务作出任何保证和承担任何责任。

 

### 第六章 附加定义和名词解释

 

第一条 对于一些高专业性或有争议的名词，我们给出以下解释：

（一）个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等。

（二）唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号、mac地址）。唯一设备标识符有多种用途，其中可在不能使用cookies（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。

（三）儿童指14周岁以下的未成年人。

（四）Cookie（曲奇档案）是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小小的文本文件，可用于改善您的使用体验。

（五）Web beacon（网络信标）是装嵌在网站或电邮内的电子图像文件案或其他技术，可用于计算访客数目、记录您是否及何时阅览电邮或网站，或用以使用某些Cookie。

（六）Log files（日志文件）储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。

（七）ET Tag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。

（八）JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。

第二条 本协议规定的附加定义和名词解释总是生效。但当与其他协议中的定义发生冲突时，应以其他协议中的定义为准，除非另有标明。